Vídeo 1:
- Registro de un usuario e inicio de sesión tras creación.
- Creación de reserva de usuario.
- Publicación de reseña de usuario.
- Solicitud de publicación de vehículo, aceptación de administrador y mostrar que cambia el rol a Propietario lo que hace que en 
el perfil tenga dos apartados para gestoinar reservas y reseñas en sus vehículos.

Vídeo 2:
- Cambio de datos de usuario.
- Creación de alerta.
- Uso de filtros para la búsqueda.

Vídeo 3:
- Creación de reserva, aceptación de la reserva desde panel de administrador, ver como cambia a aprobada en el perfil del usuario.
- Ver los apartados del panel de administrador.